Vamos começar com um código.
Primeiro,
temos um "console.log".
Depois, um "EventListener"
que monitora cliques
e executa
a função "numbers".
Quando a página é clicada,
a string "123" é registrada.
Então temos uma última instrução
"console.log".
Vamos abrir um espaço
para adicionar o event loop.
Primeiro,
temos a pilha de chamadas,
o navegador e a fila.
Vamos executar o código
explicando como acontece.
Começamos na primeira linha.
O "console.log" é executado
e adicionado à pilha de chamadas.
Ao terminar, sai da pilha.
Agora o "EventListener".
Ele é adicionado à pilha,
pois o código está sendo avaliado.
Mas depois é transferido
para o navegador.
As especificidades do navegador
não nos são visíveis,
mas, quando clicado,
ele sabe que deve executar
a função "numbers".
E pronto.
O código desce até o final.
Executa "console.log"
e termina.
E é isso, acabou.
Todo o código foi executado.
Quando o navegador
for clicado,
a função "numbers"
é movida para a fila,
onde aguarda a pilha
de chamadas ser esvaziada.
Depois "numbers" vai para a pilha
e é chamada.
Chamar a função "numbers"
invoca outro "console.log".
Ao terminar,
é removido da lista,
e depois "numbers" termina
e é removida.